آراس
اقا اراس
فکر کنم نشنیدین چی گفتم
بچه ی رمضان فیلیز کجاست؟
سوال واضحه
خیلی ساده است مثل اینه مشخصه تمیز
... اصلا بگیم که
بچه ی ما رو دادیم به رمضان فیلیز
بچه‌ی اقا اراس پیش ماست
... پس تو این موقعیت بچه ی رمضان فیلیز
کجاست؟
شما
وقتی دوتاتون اینجوری سکوت کردین
پس
چیزی که از ذهن من میگذره درسته
درین
دختر رمضان؟
تو چی چرا و پرت میگی؟
تو به جراتی این سوال های بی حرمتانه رو میپرسی؟
یعنی
وقتی سوال رو پرسیدم جواب ندادین
دوتاتون اینجوری خشکتون زد
چونکه داشتم فکر میکردم به این سوال احمقانه چطور جواب بدم
اما من بهت بگم ولی
اون فکرهای تو مغز کوچیکت رو خراب کنم
ببین درین
از باده و بچه فیلیز ی سال زودتر به دنیا اومد
ی سال زودتر؟
پس تو این وضعیت
درین
نمیتونه دختر رمضان باشه
دقیقا همینطوره پس با این چیزای مزخرف نیا پیش من
برو سر کارت
یالا عزیزم
ی دقیقه من اینو نفهمیدم --
باشه درین دختر رمضان فیلیز نیست
... اما شما
... گفتین بچه ها جا‌به‌جا شده ، پس تو این موقعیت
دختر رمضان کجاست؟
بچه ی رمضان فیلیز وقتی به دنیا میاد میمیره
و همراه با جنازه خدا‌بیامرز بانو به من میدنش
ی اشتباهی پیش میاد
بچه ی مرده رو دادن به من
کنان میخوای چیکار کنی
توروخدا داری چیکار میکنی
از پدری که سال ها هم عزای همسرش و هم بچش رو گرفته غمش رو تازه میکنی؟
چیکار میکنی؟
ببین نمی‌دونم چه فکرهایی میکنی و تو ذهنت چ سناریو هایی میچینی
ولی دیگه با این چرت و پرت ها نمیای جلوی من
... نه اختیار داری ، هدف من ناراحت کردن شما
و تازه کردن غمتون نبود
ولی وقتی اون آدم رو اونجوری دیدم
کنجکاو شدم
یعنی
شیطان هم ذهن انسان رو پر میکنه
الان من این سوال هارو پرسیدم
ولی این سوال هایی که من پرسیدم رو رمضان فیلیز فکر کنه
اون هم ممکن بود بپرسه
یعنی ممکن بود اوضاع تو ی لحظه بهم بریزه
اون موقع
خر بیار باقالی بار کن
کنان --
ببین خیلی واضح بهت هشدار میدم
دیگه با این چیز های چرت و پرت نه مزاحم من و نه مزاحم ماهینور میشی
الان هم برگرد سر کارت
... باشه من
فقط دنبال ی لقمه نون حلالم
وای دیگه تحمل ندارم
دیگه تحمل ندارم اراس
عزیزم تموم شد بیا بریم تو اتاق کار --
بسه دیگه
باشه یکی یکدونم خودت رو اذیت نکن تموم شد
چطور خودمو اذیت نکن خیلی خسته شدم خیلیی
اینکه دخترا آسیب میبنن کنان میفهمه
اینکه همش رو لبه پرتگاهم خستم کرده دیگه تحمل ندارم
یکی یکدونم فک میکنی برای من آسونه؟
بخاطر اینکه اون کنان بخاطر حریص بودنش کاری با دخترام نداشته باشه
برای اینکه دخترام رو از دست ندم این دروغ هارو میگم
فک میکنی اینا برای من راحته؟ اینا برای من خیلی سخته
خیلی سخته یکی یکدونم باشه
اراس دیگه نباید زمان از دست بدیم
از دست ندیم
چیکار کنیم پس؟ چه پیشنهادی داری؟
کنان --
قبل از اینکه واقعیت رو بفهمه باید باده رو نجات بدیم
باده رو ببر تو شناسنامه ات اراس
وکیل چی گفته بود باید چیکار میکردیم؟
... ببین عزیزم اینکه بچه عوض شدن اگر --
مشخص بشه این برای درین خوب نمیشه نمیتونیم ریسک کنیم
اینو نمیگم اراس --
میدونم اینجوری نمیشه ، ولی باده رو
ببری تو شناسنامه ات ببری ی راهی پیشنهاد داده بود
وکیل گفت که اگر تایید کنان رو هم بگیریم
میتونیم برای این حضانت درخواست بدیم ، اینو گفت
باشه --
باشه سریع این کارو بکنیم ، سریع کار هاش رو شروع کنیم
اگر باده رو محافظت کنیم کنان نمیتونه به ما آسیب بزنه
باشه یکی یکدونم من با وکیل حرف میزنم برای پروسه حضراتت هرکاری لازمه رو
کار های اداری و اینارو همش رو حل می‌کنم باشه؟
باشه --
برای اینکه بدون هیچ آسیبی از این وضعیت هم خارج بشیم من هرکاری می‌کنم
ولی ازت خواهش می‌کنم
خودت رو ناراحت نکن لطفا
زمان رو از دست ندیم اراس
تو اصلا نگران نباش --
چطور یعنی یکی از کسایی که بورسش کرده بابای منه؟
اره --
دقیقا چی شنیدی؟
فرح سویتمز گفت اگر دنبال قضیه بورس میرفتی بابات رو پیدا میکردی --
مطمئنی اشتباه که نشنیدی؟
هنوزم هم کنجکاوه ببینم باباش کیه --
ادا من خبرنگارم اینقدر احمق نیستم که تا مطمئن نباشم این اطلاعات رو به تو بدم
میدونم
ببین الان --
اگر میخوای این کارو بکنیم
ادا
نمیبینی داره زنگ میخوره؟
الو
بله ادا بایکارا
واقعا؟
باشه خیلی ممنونم
به امید دیدار
خیر باشه دخترم
برنده شدم ، تو مسابقه عکاسی نفر اول شدم
عزیز با استعداد من میدونستم که برنده میشی
خیلی خوب شد مامان این خیلی خوب شد
اینو جشن میگیرسم ، غذای شب هم با من ، حتی به ابجی ماهینورت و ملیسا رو هم دعوت می‌کنیم
حتی میدونید چیکار می‌کنیم من مستقیم میریم اشپزخانه و غذاهارو آماده می‌کنم
چه بزرگ کردنی دخترم؟
دختر همه که تو مسابقه عکاسی اول نمیشن
خاله نیهال داداش گونی رو هم دعوت کنم؟
دعوت کن پسرم اونم دعوت کن --
یالا من برم اشپزخانه
تبریک میگم عشقم
خیلی ممنون ییعیت به لطف تو
نه من کاری نکردم --
کاملا استعداد خودت بود من فقط ی کمک ریز کردم
مچکرم --
... موضوع دیگه رو چیکار کنیم بریم پیش صلویحان خانم و
بپرسیم که کی به فرح سویتمز بورس داده؟
نه ییعیت همچین کاری نمیکنیم من نمیخوام
من نمیخوام به اون دوره که دنبال بابام بودم برگردم
چند دقیقه پیش اینجوری فکر نمیکردی ادا
خیلی هیجان داشتی
ببین بنظرم این ی نشونه ست برای من ، اینکه دنبال چیز های خوب برم و دنبال چیزایی که مانع من میشن نرم
ببین از این به بعد منم مواظبم
گذشته ای که مانع پیشرفت من میشه
و دنبال بابایی که براش مهم نبودم نمیرم
میخوام دنبال کارم و ایندم برم
منظورتون از اینکه صلویحان ییلمازر دنبال نقطه ضعف شماست چیه؟
متوجه منظورتون نشدم فرح خانم
لطفا راحت باشین پلین خانم
میدونم که. خیلی خوب متوجه منظورم شدین
اگر متوجه باشین اون اطلاعات خیلی مخفی که پیدا کردین شخصیت اصلیش منم
... اینکه بابای ادا
محرم ییلمازر هست رو
میدونم که فهمیدین
صلویحان ییلمازر رو هم با این اطلاعات تهدید میکنید
اما نگران نباشید
شما و من تو ی تیم هستیم
اگر اینجور نبود اینجا نمیومدم
با صلویحان ییلمازر
ی رابطه خیلی قدیمی داریم
بنظرم نیاز نیست که بگم چرا مینمون خوب نیست
به همین دلیل خواستم بهتون هشدار بدم
چیزی نمونده که ازتون آتو پیدا کنه
من فکر نمیکنم بتونه آتویی از من پیدا کنه
متاسفانه وضعیت اونجوری نیست پلین خانم
ی مدت قبل آدمی که ادعا می‌کرد پدر ماهینور خانم هست رو
آدمی با سابقه بوده که رفته به عمارت ییلمازر ها
... بنظرم اسمش
عثمان بود
صلویحان ییلمازر هم
داره میفهمه که عثمان با کی همدست بوده
عثمان؟؟
من اطلاعی راجب این موضوع ندارم
منم خلاف این فکر نمیکنم --
که اگر خلافش هم بود
یعنی کسی که عثمان رو اجیر کرده
شما هم میبودین
اینو ای من نمیشنوه بهتون قول میدم
بنظرم پیشگیری هاتون رو
طبق این بگیرید
باشه ولی چرا اومدین اینارو به من گفتین فرح خانم؟
چه منفعتی برای شما داره؟
پیدا کردن این خیلی سخت نبود
اگر همونطور که میگه همچین آتویی داشته باشین
پیشگیری هاتون رو بکنید
چون صلویحان یلمازر رو
روبه‌روتون گرفتن از چیزی که فکر میکنید
خیلی سخت تره
با تجربه خودم بهتون میگم
منم میخوام این بار صلویحان ییلمازر تاوان بده
روز بخیر پلین خانم
خدا لعنت کنه
هرکاری کنم هم از تحقیق راجب من دست نمیکشی صلویحان ییلمازر
چطور عثمان به ذهنت اومده
باید هرچه سریع تر جلوی اینو بگیرم
سلام اوکان وقت داری؟ دادگاه که نداری مگه نه؟
خوبه سریع میرم سر اصل مطلب
وضعیت خیلی فوری هست من باید هرچه سریع تر با عثمان کوچیکر دیدار کنم
یعنی تصمیمت قطعیه که باده رو ببری تو شناسنامه ات؟
اره مامان تصمیممون قطعیه
چون راه حل دیگه ای نداریم
خب چطور میخواین با کنان کنار بیاین و این کارو انجام بدین؟
یعنی باده اینکه تو باباشی
رو قبول هم بکنه خیلی به کنان وابسته است
و خب ممکنه کنان هم از این سوء استفاده کنه
امید داریم که کنان سوء استفاده نکنه
چون همینطور که گفتم
راه حل دیگه ای نداریم این بار خیلی سنگینیه
درسته
بعضی وقتا زیر بار راز هامون له میشیم
هرچی برگردیم سر موضوع خودمون
اول از همه راجب این قضیه حضانت
... خیلی مهمه ترجیح میدم بین سه تامون بمونه یعنی حتی اژدر و
لیلا هم نفهمن
مامان چرا اینجوری گفتی؟
کسانی که این راز رو میدونن تا حالا چیزی لو ندادن
چون نمیدونی پلین چطور زن مار صفتیه
... چون اون موقع احتمال فهمیدن
حقایق توسط کنان بیشتر میشه
... فکر کنم کسی از روی عمد چیزی بگه ولی
بازم انسان ها ممکنه اشتباهی از دهنشون چیزی بیرون بپره
ی کاری کنن
اون موقع اصلا از کنان نجات پیدا نمیکنیم
دراصل انسان های زیاد از حدی به این اطلاعات دسترسی دارن
حداقل اینش بین خودمون بمونه
وقتی میگی بیش از حد --
منظورت پلینه؟
... مستقیم منظورم اون نبود ولی --
... شما هم همینطور که میدونید موضوع
خیلی دهن به دهن چرخید
از این به بعد بین خودمون مخفی بمونه بهتره
کاملا حق دارین --
مامان تو اصلا نگران نباش ما همه چی رو مخفی نگه میداریم
... نمیخوام شمارو هم درگیر این نگرانی کنم ولی
ی موضوع خیلی مهم دیگه هم هست
چیه مامان صلویحان؟
درین
حتی اگر اراس باده رو به فرزند خوندگی قبول کنه هم
بازم برای درین خطر باقی میمونه
مامان اولویت ما گرفتن باده ست
وقتی هم به درین برسیم
عزیزم چی شده خوبی؟
اصلا خوب نیستم اراس -
چرا --
‌الان با مامان نیهال حرف زدم ---
ی واقعیت که خیلی خوب میدونم رو یادآوری کرد بهم
هرچی که ما این دروغ رو ادامه بدیم دارین از زندگی دخترامون میدزدیم
اما تو زمان درست من همه واقعیت رو میگم
اگر اون زمان رو از دست بدیم چی؟ --
اگر مثل ادا وقتی منتظرش نیستیم یهویی بفهمن یا اگر کنان به تحقیق کردن ادامه بده چی
من نمیخوام همچین تزلزلی وارد زندگی دخترامون کنم
ببین دخترا باید این حقیقت رو فقط از ما بفهمن
اما الان وقتش نیست الان نمیتونم اینو بگم
اراس توروخدا منو درک کن
میترسم دیر کنیم
یعنی باید از درین ی مدت مخفی کنیم
اما حتما ی روز
درین هم تمام حقیقت رو میفهمه
میفهمه که کنان باباشه
اصلااا --
اصلا قبول نمیکنم
درین نباید بدونه کنان باباشه
نه گذشته و نه آینده فامیلی کلیچ رو نمیگیره
ماهینور
خیلی ممنونم
برای اینکه اینجوری فک میکنی خیلی ممنونم خیلی خوشحال شدم واقعا میگم
نمیتونم درین رو بندازم تو اتش
ادا نمیشه تورو ی دقیقه هم تنها گذاشت
هنوز من نرفتم پرواز کردی باز
چی شده بادبان کشیدی تصمیمت عوض شد؟
ربطی نداره ییعیت
برای اینکه خوشحالیم رو تقسیم کنم به ملیسا زنگ زدم ولی صداش خیلی بد میومد
فهمیدم
واقعا خیلی بهم میومدن
ما باید اونارو آشتی بدیم
من به این جشن داداش اژدر رو هم دعوت می‌کنم
... خوبه ولی --
ملیسا که اینو نمیخواد
عیب نداره ماهم میذاریمش تو عمل انجام شده --
دوتاشون رو بیاریم کنار هم دیگه خودشون میدونن چیکار کنن
هرجور صلاح میدونی --
عه ادا داره تصویری زنگ میزنه
ادا جون ، مامان نیهال
سلام چیکار میکنید؟ چطورید؟
ما خیلی خوبیم --
ولی ی سوپرایز خیلی قشنگی برای تو داریم
خیر باشه چیه
تو مسابقه عکاسی اول شدم --
جدی میگیییی---
خیلی خوشحال شدم ادا تبریک میگم
ماهینور بچرخون طرف من
آدا جون
داداش جون خیلی خوشحال شدیم خیلی تبریک میگم
مطمئنم به درجه های بالاتر هم میرسی
تبریک میگم
منم خیلی تبریک میگم ادا جون راهت هموار باشه
برای شب هم ی جشن داریم شام بخوریم شما هم دعوت هستین
... مامان نیهال خیلی دوست داشتیم بیایم ولی
باده و درین تب کردن نمیتونیم اونارو امشب تنها بذاریم
ای خدا اشکال نداره
ولی ما باید اینو تلافی کنیم
فردا شب بیاین با ما هم جشن بگیریم باشه؟
ابجی قشگم معلومه که میایم دلم برا همتون خیلی تنگ شده
پس به امید دیدار فردا شب تو عمارت
همتون رو میبوسم --
عزیز من دیدی چقدر خوشحال شدن
داداش اراست هم خندید
داداش اراست واقعا داره برات برادری میکنه
خیلی خوش شانسی دخترم
به نظر منم همینطوره مامان منم خیلی اونارو دوست دارم
حتی میدونی فردا میخوام چیکار کنم
میخوام از ابجی ماهینور اینا عکس بگیرم
اینجوری هم سوپرایزشون می‌کنم
افرین خیلی خوب فکر کردی مطمئنم خیلی خوشحال میشن --
واقعا خیلی تاثیر گذاره نه؟
آفرین به ادا
پیوند خونی ، پیوند روحی --
خیلی خوشم اومد
خیلی این تم رو دوست داشتم
قطعا
دراصل داره مارو میگه میدونی دیگه نه؟
دراصل میخواسته از عکس های ما کلکسیون درست کنه ولی میدونی رازهامون نمیذاره
اینم گفته ی چیز به نمایندگی اونا بفرستم
ولی به طرز باورنکردنی تاثیر گذاره
درست مثل خانواده ما ، جادوییه
من میرم پیش دخترا تو به نگاه کردن ادامه بده
ببین دلتنگ نکن منو
سلام به همگی
سلام داداش گونی -
خوش اومدی داداش گونی ، خوش اومدی داداش --
خوش اومدی پسرم اقا گونی
خوشبخت باشین --
چه قشنگ چه سفره بزرگی
دلیل این سفره بزرگه بخاطر همینه --
بفرمایید
خیلی حق دارین نیهال خانم ، ادا جون تبریک میگم --
ممنونم داداش گونی
یالا بیاین شروع کنیم
سلام به همگی
چه خوب کردی و اومدی داداش اژدر
حالا که پسرم اقا اژدر هم اومد دیگه همه هستیم بفرمایید
سلام
چطوری ملیسا؟
دوست خوب من
‌من دوست دارم دوباره بهت تبریک بگم
اونقدر عکاس با استعدادی هستی که
به لطف تو میتونیم به کلی حیوان خیابانی کمک کنیم
خیلی با استعداد و خوش قلبی آفرین بهت
شنیدن این از تو خیلی منو خوشحال کرد ملیسا
تبریک میگم ادا --
واقعا خیلی خوشحال شدم
ممنون داداش اژدر --
یالا منتظر چی هستین
بفرمایید
دخترا چطورن عشقم؟
خوبن عزیزم نگران نباش یکم درد دارن ولی خوب میشن
اینجوری بشین حرف بزنیم باهم
چیزی شده؟
نه چیزی نشده فقط خواستم کمی حرف بزنیم
اینجوری که
موضوع کنانه
باشه گوش میدم --
وقتی میگی درین اصلا حقایق راجب کنان رو نمیفهمه
میدونی یعنی چی مگه نه؟
درضمن یعنی درین اصلا نمیفهمه که تو مادر واقعیش هستی
ماهینور
از ی طرف وقتی باده به من میگه بابا
من نمیخوام تورو تو همچین شرایطی قرار بدم
این نا حقیه
من به همچی راضیم اراس
درین اگر قراره ی روز به من بگه مامان باید با احساسات خودش بگه
باید اون عشق بینمون و اون پیوند روحی رو حس کنه اونجوری باید بگه
تا اون روز هم من
حسرت ولی با لجبازی منتظر میمونم
چون ... چمیدونم من
بخاطر اینکه به من بگه مامان تو این سن
نمیتونم همچین ترومایی براش درست کنم
نا حقیه مگه نه؟
تو واقعا زن فوق‌العاده ای هستی
واقعا
سفره خیلی عالی بود ، شب قشنگی بود مرسی از همه تون
بخاطر اینکه منو دعوت کردین و شریک شادی تون کردین هم ممنونم
دراصل من مچکرم که اومدی داداش گونی
مرسی داداش قلب مارو نشکوندی
این چه حرفیه ، دست شما هم درد نکنه نیهال خانم خیلی ممنون --
دراصل از شما ممنونیم که اومدین
ملیسا ی دقیقه میایی
ملیسا بنظرم باید حرف های اژدر رو بشنوی
اتفاقات ممکنه اونجوری که تو فکر میکنی نباشه
باشه؟
سلام
ادا جون ، شنیدم تو مسابقه عکاسی اول شدی خواستم تبریک بگم
زحمت کشیدی ممنونم
واقعا که چه زحمتی --
میدونم از دست من دلخوری و اتفاقات تلخی رو تجربه کردیم
ولی همیشه به استعداد تو باور داشتم
این استعدادت رو جاهای بهتری استفاده کنی رو هم همیشه بهت گفتم
... دختر قشنگم ایندت روشنه ، خارج از کشور
بخاطر تعریف هات خیلی ممنونم --
باشه ، بیشتر وقتتون رو نگیرم
میبینمت
میبینمت --
ادا من دیگه برم خونه
زود نیست ملیسا؟ --
خسته ام برم بهتره
باشه پس
میبینمتون خداحافظ -
میبینمت --
منم با اجازتون برم
به امید دیدار داداش اژدر -
به امید دیدار --
هرطور شده
باید تورو از این کشور خارج کنم ادا
وگرنه واقعیتی که میفهمی پایان من میشه
باشه بازم امتحان می‌کنم
ولی قدرت مادی و معنوی من هم ی حدی‌داره
فرح هم هست
پول بیشتری می‌خواد
بخاطر همین منو معطل میکنه
سلام اقای تیر
ملیسا ، ملیسااا--
ملیسا گوش میدی؟
ملیسا اینجوری نمیشه من تورو میرسونم خونه
لطفا
اژدر لطفا اصرار نکن --
میخوام پیاده برم خونه شب خوش
ملیسااا--
ملیسا ی دقیقه به حرف های من گوش میدی؟
باشه تا وقتی حرف هات رو نزدی اصرار میکنی که منو ببری خونه
خب اژدر گوش‌ میدم
تو اون روز اشتباه منو فهمیدی --
من بهت حسودی نکردم
حتی نسبت به گونی اصلا حسودی نکردم
بهت گفتم همو ببینیم
چون خیلی میخواستم ببینمت ، ولی تو گفتی خسته ام و منو دست به سر کردی
بعدش هم وقتی تورو خوشحال و خندان با گونی دیدم زدم به سیم اخر نفهمیدم چیکار کردم
اره عجولانه رفتار کردم
... ولی من بهت حسودی نکردم تنها خواسته من با تو
توووو --
تو دیگه چه چیز هایی حس کردی اژدر
یکم دیگه از احساساتت بگو ببینم
وای تو ، تو چیا تجربه کردی
تو چی‌ میخوای بگی؟
مهم نیست که من چی میخوام بگم --
داریم از احساسات تو حرف میزنیم نه از رابطه و تجربه هامون
الان هم بجای اینکه از من بپرسی چه حسی دارم داری خودت رو توضیح میدی
چون دنیا دور تو میچرخه اژدر
بهم گفتی ما آدم دنیا های متفاوت نیستیم باهم دنیای خودمون رو میسازیم
نگو تو دنبال کسی بودی که بتونه با دنیای خودت کنار بیاد
برای تو با خودت آرزوی خوشبختی دارم
ملیسا
عزیزم
راز حل شد
به عنوان ی کاراگاه خطرناک پازل هارو کنار هم قرار دادم موضوع رو حل کردم
چه رازی عشقم
رفتم مثل شیر جلوی اراس و ماهینور وایسادم ازشون جواب خواستم
یقه اراس رو گرفتم گفتم خیر باشه
خیر باشه این رمضان چیکاره ست
این اولش یکم ترسید بعدش همه چیو تعریف کرد
این هستا
این نگو فک کرده بچه خودش مرده
ولی من از لحاظ ریاضی همه چیو مثل اب خوردن حل کردم
ذهن این بهم ریخته موضوع رو نفهمیده
عشقم
بیخیال درگیری با بچه های مردم شو به ما چ
تو روی خودمون تمرکز کن به آینده مون فکر کن
تازه ببین من برات سفره آماده کردم
اوووووو تو
تو برای ما سفره آماده کردی آهسن
دلمه به به
خیر باشه تو خیلی وقت بود که
تو میدان نبودی
برای شوهرم که برای آینده مون همه کار میکنه خواستم برای شوهر عزیزم ی سفره عالی آماده کنم
تو
تو فقط سفره رو آماده نکردی خودت رو هم آماده کردی
بچرخ ببینم
ی چیزی بهت بگم؟
اصل جنس اینه
خیر باشه نکنه تو
تو سعی میکنی ی چیزی به من بگی؟
ی دقیقه صبر کن ببینم
نکنه اون شب امشبه؟
نکنه داریم بادبان کشتی هارو میندازیم تو اب نکنه اون بچه رو درست می‌کنیم آهسن
کنان چرت و پرت نگو --
تو هستا دوست دارم تورو مثل این دلمه ها
بغلت کنم ولی
بازم
نمیتونم جلوی بعدش رو بگیرم
هرچیه ولی من ...
بجای اون
محتاج تو میشم
خیلی دلم برات تنگ شده دختر
منم برای تو دلم تنگ شده
منو ببین
بگو ببینم کلید هارو کجا قاسم کردی ، نکنه اینجا قایم کردی
نکن کنان --
کجا قایم کردی؟ نشون بده ببینم
خب ، دیگه به این نیازی
نمونده
آتیش زدی منو
بیا اینجا ببینم منو دیوونه کردی
منو دیوونه کردی ها ، دیگه این در های بشکنه
بشکنه --
پسرم
اصلا خیالم راحت نیست برای مصاحبه فردا بار ها یادداشت کردم خیلی هیجان دارم
من به تو اعتمادم کامله مطمئنم خوب تموم میشه
من از هیجان خوابم نبرد
تو چرا نتونستی بخوابی؟
چرا تا این ساعت بیداری؟
چیزی ناراحتت کرده؟
نه
فقط خسته ام یکم دیگه میخوابم
باشه
خب ما خیلی وقته با ملیسا حرف نزدیم کار هاش
چطور پیش میره؟
پسرم
با ملیسا رابطتون چی شده؟
مامان با ملیسا کات کردیم
حدس زده بودم
اولین بار تورو اینقدر ناراحت و بهم ریخته میدیدم
دوست داری تعریف کنی؟
چطور تعریف کنم مامان؟
من فقط خواستم خوشبخت بشم
و خواستم ملیسا رو خوشبخت کنم
تنها خواسته ام این بود ، ولی اون درست برعکس فک میکنه من بهش فکر نمیکنم
نمیدونه که حتی ی ثانیه من هم بدون اون نمیگذره
به انسانی که از ذهنم بیرون نمیره چطور فکر نکنم
شب ها رو اگر بتونم بخوابم میاد تو خوابم
یکم میخوابم
بعدش کابوس میبینم دوباره بیدار میشم
من هر لحظه ام رو با ملیسا تجربه می‌کنم مامان
عشق همچین چیزیه دیگه خواب و ازت میگیره
وقتی میفهمه اونو میبینی دیگه آدم تو حال خودش نیست
وقتی هم نمیبینتش کابوس میبینه
انسان برای اینکه کابوس ببینه باید بخوابه
من حتی نمیتونم بخوابم مامان
شب ها به سختی میخوابم
اون هم با ملیسا بیدار میشم
پسرم
اینجوری نکن
من اولین بار برای اینکه میبینیم تو با کسی واقعا خوشبخت میشی خیلی خوشحالم
فراموش نکن
هر شب ی صبحی هم حتما داره
اگر میخوای خورشید شما بازم طلوع کنه
نباید دست بکشی
باید برای عشقت بجنگی
فراموش نکن
اگر عشقی که براش بجنگی نداشته باشی
عاشق نیستی
پسر قشنگ من
امل خانم
وقتی اقا تونجای رسید رو بیارین پیش این میز
درواقع ممکنه برای مصاحبه بگه ی جای دیگه ولی بازم ما برای خواسته هاشون آماده باشیم
حتما لیلا خانم
اقا تونجای میاد اینجا ، همون که خبر ادا رو کار کرد
نمیتونم اینو قبول کنم
لیلا جون
چرا برای مصاحبه
اینجارو ترجیح دادی میتونم بپرسم
فکر کردم دل باز تره --
اقا تونجای می‌خواد حین مصاحبه چنتا عکس هم بگیره
بنظر من جای بهتر از اینجا نیست نظر تو این نیست؟
من نمی‌دونم --
بالاخره اقا تونجای خبرنگاریه که خبر های پر حاشیه ای کار میکنه
اون یعنی چی صلویحان
درواقع اومدن همچین روزنامه گاری به خونمون رو ریسک میدونم --
ما ی خانواده هستیم که تو جامعه شناخته شده ایم
ازت خواهش می‌کنم این ریسک رو نکنیم
مصاحبه رو میتونی همه جا انجام بدیم مگه اینطور نیست؟
درضمن واقعا مطمئنیم که فقط برای کتابت میاد؟
این حرف هات --
دیگه داره حالم رو میگیره صلویحان
مرسی ، روز بخیر
یکی یکدونم همه چی روبه‌راهه ۸۰ درصد کار های اداری تموم شده
بعد از اینکه امضای کنان رو بگیریم پرونده حضانت باز میشه
و در نهایت
به طور رسمی باده ییلمازر میشه عوضی از خانواده اش
خیلی راحت شدم اراس ممنونم
خواهش می‌کنم این چ حرفیه
چی شده؟
راپونزل میشیم
نه زیبای خفته میشیم به من چ؟
هنوز همون موضوع؟
مامان درین اصلا به من گوش نمیده
بابا در اصل باده داره جر زنی میکنه
دخترا ببینید چی میگم
دراصل ی داستانی هست که جفتتون خیلی دوست دارین بنظرم اونو فراموش کردین؟
نظرتون راجب دیو ظالم و جوجه شجاع چیه؟؟
خیلی خوبههههه ---
شما دوتا باهم جوجه های شجاع میشین
خب کی می‌خواد دیو خوب بشه؟ --
نمی‌دونم
معلومه که بابای من میشه بهترین گزینه همینه --
بابا کنان هم بازی کنه اونم دیو خوبیه
چطورین شیرین های من
بابا میخوایم ی بازی کنیم تو باید نقش دیو خوب و بازی کنی
نه بابای من دیو خوب و بازی میکنه
باشه بحث نکنید
تازه من شخصیت من به دیو ظالم میخوره کاراکتر بد جذاب تره
من بشم بهتره
بابا خیلی با مزه ای
هرچی کوچولو های من
من فعلا برم سر کارم
شما بعدا میگین چه بازی میخوایم بکنیم بازی می‌کنیم باشه؟
اگر ی انسان واقعا دوست داشته باشه
باید برای عشقش فداکاری بکنه
اگر لازم باشه از ناراحتی و غصه خوردن و درد کشیدن هم نباید بترسه
مگه عشق واقعی اینقدر راحته که بیاد رو‌به‌روتون
که پتانسیل نخواستنش رو داشته باشین
به نظر شما عشق سن و سال داره؟
نمی‌دونم ، وقتی شما اینجوری پرسیدیم نفهمیدم چی بگم
مگه عشق سن و سال داره عزیزم
مگه انسان ها با اعداد ارقام که رو کاغذ مینویسن جذب هم میشن که
عشق سن و سال داشته باشه
خیلی ممنونم لیلا خانم
مصاحبه عالی شد
دراصل من مچکرم بخاطر سوالات خوبتون
دارین میرین لیلا خانم؟
همه باهم ی شام میخوردیم
بذاریم برای بعد نیهال خانم --
الان باید برم خونه ، مسعود هم داره میاد
هرجور مایلید اما ی شب برای شام منتظرتون هستم --
باشه قول میدم بیام
باشه --
خداحافظ
ممنونم -
کاش لازم نبود برین خونه لیلا خانم
یعنی قبل اینکه نیهال خانم بگه میخواستم بهتون بگم
با شما ی شام دوتایی بخوریم
اقا تونجای --
فعلا به امید دیدار
اقا تونجای من میخوام راجب ی چیزی با شما حرف بزنم
اقا تونجای
جانم ، جانم ییعیت
گوش میدم
موضوع اداعه
ادا نمیخواد باباشو پیدا کنه
خب میخوای دنبال کنار رو ول کنی
نه نه -
ادا الان با چیز هایی که تجربه کرده بیخیال این قضیه شده
ولی ی روز بازم می‌خواد تحقیق کنه
من وقتی اینقدر راه اومدم نمیخوام دست بکشم
بدون اینکه ادا رو دخالت بدیم میتونیم به تحقیق ادامه بدیم
باشه هرجور مایلی --
ییعیت
میخوای چیکار کنی تو؟
خب بگو ببینم با پلین چه حرفی زدین؟
اصلا نگران نباشین همه چی طبق برنامه پیش میره
خیلی خوب به تله ای که انداختم گیر افتاد
همینجور که حدس میزدین عثمان کوچیکر و پلین خانم باهم ی رابطه ای دارن
بعد از اینکه با من حرف زدن ، به یکی از دوست های وکیلش زنگ زد برای اینکه با عثمان دیدار کنه
طبق اون خبر هایی که تو دوره وجود داره بزرگ‌ترین خَیر اون موقع خیریه ای که فرح خانم رو بورس کرده خانواده ییلمازر ها بوده
و مخصوصا هم صلویحان ییلمازر
میون این خَیر ها وجود داشته
این یعنی که
یکی از کسانی که بورس داده بابای توعه
خب بالا این شومینه تو گرما و اینا
خوبه ولی
من کنجکاو شدم میخواین راجب چی با من حرف بزنین؟
کنان من مستقیم میرم سر اصل مطلب پس
میگم که میخوام باده رو ببرم تو شناسنامه خودم
بخاطر همین هم میخوایم به فرزند خوندگی بگیریمش
توام باید تو این موضوع به ما کمک کنی و مشکلی بوجود نیاری
امیدوارم منطقی رفتار کنی
ببخشید
از این شکی نداشته باشین
من به تصمیم های شما
احترام بی نهایت میذارم
میدونستم کنان
میدونستم اتغییر کردی و ادم خوبی شدی
ولی ، ی چیز دیگه
با اجازتون
اینو بببینم مینویسه
مینویسه
خب الان اقا اراس این
عکس مادر جونتون رو بذارم اینجا
اینجارو هم باز کنم
الان
من
شخص خودم
به عنوان کنان کلیچتان
کلیچتان
دخترم باده رو
نیازی نیست بگم یکی یکدونم خودتون میدونید
به مادرش
ماهینور
ییلمازر
ییلماز ار
اینجور نوشتن رو هم تازه یاد گرفتم بگم
و همسرش
اراس
ییلمازر
۱۰ میلیون
در عوضش
به عنوان فرزند
دادن رو قبول
می‌کنم
کنان
کلیچتان
یعنی ممکنه اشتباه نوشته باشم شما هم ی نگاه بندازین
شما هم ببینید
خب الان بذارمش اینجا
مگه باده ارزشش از شما بیشتر که
واقعا که بگیرید برای خودتون